1. Meśeśe

2. Meśenat

3. MemTat

6. Al

7. Tew

8. Śa

9. Amare

1) budować jest አነጸ, handlować ነገደ - ich nieregularność polega na tym, że mają po dwie formy nomen agentis czyli አናጭ/አናጢ ነጋጅ/ነጋዴ. Ponieważ Pana program nie uwzględnia tej formy, nie zaprzątamy sobie tym głowy.

2) መምጣት ma nieregularny rozkaźnik ና/ኒ/ኑ ale regularny iussivus ይምጣ

3) ነው ነበር አለ są w ogóle poza systemem że tak powiem i moim zdaniem nie ma co ich w ogóle uwzględniać, ነው to w ogóle nie jest czasownik według niektórych

4) አማረ ተወ ሻ są odmienione w "Amharic reference grammar" Leslaua, chyba Panu kiedyś wysyłałem, jeśli nie to oczywiście wyślę, tylko proszę dać znać

5) አለ/ማለት to raczej powinien Pan już znać na pamięć ale przypominam: አለ/ይላል/ብሎ/በል/ማለት

6) መኖር መሆን nie są w ogóle nieregularne, trafiły na listę chyba dlatego że pełnią rolę czasowników posiłkowych, odmieniają się dokładnie tak samo jak መቆም itp

7) zostają dwa problematyczne. "Oddawać mocz" Kane podaje oboczne formy ሸና/ሸነ/ሼነ ale tylko jeden bezokolicznik መሸን z kolei "uciekać" ሸሸ ma geminację na drugiej spółgłosce a nie ma -t w bezokoliczniku. Mam jakieś odruchowe intuicje jak bym je odmienił, ale najlepiej przetestować to na Etiopczyku. 